تو اب کیا کرتے ہیں کہ اب ہم تو اب ہم اپنی انکم کو دس گناہ کر دیتے ہیں تو اب میری ہزار کروڑ کی انکم تو اب ہم ہزار کروڑ کی تو اب ہم ہزار کروڑ کی انکم تو اب ہم ہزار کروڑ کی انکم کو اب ہم ہزار کروڑ کی انکم کو دس گناہ کر دیتے ہیں
تو میرا نام ہے جاوید میں نے چودہ کروڑ انویسٹ کی ایک ٹیک سٹارٹ اپ میں اور جو چلا اور اسے بیشنے کے بعد مجھے ملے چودہ ہزار کروڑ پہ
کسی ٹیک کمپنی کے اندر میں ٹیک کے سٹارٹ اپ کے اندر میں
تو اب چلتے ہیں دس ہزار اب میری ہزار کروڑ کے انکم کو دس گناہ کر دیتے ہیں
تو میں ہوں جاوید میں نے چودہ کروڑ پہ انویسٹ کیے ایک ٹیک سٹارٹ اپ کے اندر جو کہ چلا اور اس نے مجھے دیئے
جو بہت ہی زیادہ چلا
اور اس نے مجھے دیئے
اور اب میری نیٹ انکم ہے
دس ہزار کروڑ پے
اور اب میرے پاس
ورد
دس ہزار
پاس پیسہ ہے
اور اب میرے پاس ہیں
دس ہزار کروڑ پے
جو بہت زیادہ چلا
اور اب میرے پاس ہیں
دس ہزار کروڑ پے
جو بہت زیادہ چلا
اور
جو بہت زیادہ چلا اور اب میرے پاس ہے دس ہزار کروڑ پے جو بہت زیادہ چلا اور اب میرے پاس ہے دس ہزار کروڑ پے اب ان دس ہزار کروڑ میں میں وہی سیم ٹرک کھیلوں گا لون لینے والی تاکہ کم سے کم ٹیکس دینا پڑے مجھے
دو پرسنٹ لون مجھے لے گا دو سو کروڑ روپے یعنی دو پرسنٹ لون لوں گا میں اپنی یعنی میں اپنی انکم پر یعنی میری انکم پر دو پرسنٹ لون میں لوں گا جو کہ بنے گا دو سو کروڑ روپے اور
یعنی کہ اپنی ٹوٹل انکم پر میں دو پرسنٹ یعنی اپنی ٹوٹل انکم پر میں دو پرسنٹ ٹیکس لوں گا جو کہ بنے گا دو سو کروڑ روپے بینہ ٹیکس کے
اور میرے جو دس ہزار کروڑ ہیں وہ دس پرسنٹ کی انکم سے بڑھتے جا رہے ہیں
اور جو میرے دس ہزار کروڑ ہیں وہ دس پرسنٹ کی انکم سے بڑھتے جائیں گے
اور جو میرے دس ہزار کروڑ ہیں وہ دس پرسنٹ کی گروت سے بڑھتے جائیں گے
چلے اب میرا گھر دیکھتے ہیں
میں ایف سکس اسلام آباد میں رہتا ہوں
تو اب میرا گھر دیکھتے ہیں
یہ بینڈروم ہے
چار
جو کہ چار
کنال پر پھیلا ہے
اب میرا گھر دیکھتے ہیں
میں ایپ سکس اسلام آباد میں رہتا ہوں
جس میں چھ
اب چلتے ہیں میری گھر کی طرف
میں ایپ سکس اسلام آباد میں رہتا ہوں
میرا گھر چار کنال کے رکمے پر پھیلا ہے
جس میں
اب چلتے ہیں میری گھر کی طرف
میں ایپ سکس اسلام آباد میں رہتا ہوں
میرا گھر چار کنال کے رکبے پہلا ہے جس میں صرف چھے بیڈروم ہیں
اور اب چلتے ہیں میری گھر کی طرف
اب چلتے ہیں میرے بنگلے کی طرف
میرا گھر اب چلتے ہیں میرے بنگلے کی طرف
میرا بنگلہ چار کنال کے رکبے پر پھیلا ہوا ہے
اس کے اندر چھے بیڈرومز ہیں
ٹوٹلی بائیس کمرے ہیں
اور اس کی ٹوٹل قیمت ٹھائی سو کروڑ روپے ہے
اس میں ایک بڑا سارا پول ہے
ایک پرائیوٹ کارڈن ہے
اس میں ایک پول ہے ایک پرائیوٹ کارڈن ہے
ایک بیسمنٹ انٹرنیمنٹ کمپلیکس ہے
یہ میرے ساتھ گھروں میں سے ایک ہے
میرے پاس ایک دبائی کے اندر ہے ایک مرینہ کے اندر ہے
ہاں جی